想弄清楚这个问题首先得知道逻辑结构和存储结构（物理结构的区别）

逻辑结构：

逻辑结构分为四种类型：集合结构，线性结构，树形结构，图形结构。
主要表示数据元素之间的关系如一对一的线性结构，一对多的树形结构，多对多的图形结构

物理结构（存储结构）：

物理结构又叫存储结构，分为四种，顺序存储结构、链式存储结构、索引结构、散列结构。

主要表示数据在计算机中的存储方式是像数组一样的顺序存储，还是链表的链式存储等。

可以将物理结构理解为是逻辑结构表示的数据元素之间的某种关系按照物理结构表示的某种存储方式存储
如队列可以用数组实现也可以用链表实现。

队列：

它属于逻辑结构的范畴，是一种线性结构，规定只能从头部进行删除，尾部进行添加的数据结构。

特点：先进先出

栈：

也是逻辑结构，也是一种线性结构，规定只能从一端进行删除，添加的数据结构。

特点：先进后出。

链表：
是一种存储结构，是一种存储数据的方法，指的是存储时候除了要存储数据元素外，还要用数据元素一起的另外空间存储数据元素的关系。

特点：查找效率不高，插入删除效率高
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「Mu_Mu是一只小白」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/lin1214000999/article/details/104877351